血鬼術
爆血
我和禰豆子的羈絆
任誰都無法拆散
禰豆子
我贏了
我打贏了
是爸爸幫了我
我不知道家裡代代相傳的神樂之舞
為什麼能讓我施展出招式
不過，因為這樣才得救了
我才能打贏
奇怪
看不到禰豆子了
是因為我的呼吸太紊亂了嗎？
耳鳴得好厲害
劇痛在體內到處亂竄
得快點…
恢復正常才行
我還得繼續戰鬥才行
我要去救伊之助
我得快點
血的氣味變濃了
話說回來
我沒有聞到像灰燼一樣的氣味
難道…
我明明砍斷他的頭了
你以為打贏我了嗎？
真是可憐
靠著悲哀的妄想感到幸福了嗎？
是我用自己的線把頭切斷的
在你砍斷我的頭之前
我受夠了
我要把你和你妹妹都殺了
我已經很久沒有這麼生氣了
站起來
快站起來
調整好呼吸
動作快點，快點
你究竟為什麼沒有燒起來？
只有我和我的線燒了起來
不知道這是不是你妹妹的力量
不過多謝你們讓我不耐煩了
我可以毫無留戀地讓你們支離破碎
只要能正確地呼吸
無論多麼疲倦都無所謂
血鬼術
殺目籠
不要急躁
不能亂了呼吸
冷靜下來
只要冷靜下來就好了
我的手抬不起來
好像有人來了
是善逸嗎？
在我到達之前
你很努力地撐下來了
剩下的就交給我
一個接著一個
不斷跑來妨礙我的廢物們
血鬼術
刻線輪轉
全集中
水之呼吸
拾壹之型
風平浪靜
拾壹之型？
你說的拾壹之型是什麼？
什麼？
怎麼搞的？他做了什麼？
才一靠近那傢伙
線就變得七零八落
連一條線都沒碰到他嗎？
最強硬度的線都被他切斷了嗎？
這是不可能的事
再來一次
我闖禍了…
本來只有我沒有犯錯過的
在這個扮家家遊戲裡
終於追上了
你看那邊
是鬼嗎？
還是個孩子
不過儘管外表是個孩子
他依舊是鬼
要是放過他，他照樣會吃人
我說妳啊
妳想要我救妳嗎？
不過作為交換，妳願意幫我個忙嗎？
我什麼都願意做
會照你說的做，救救我吧
那麼妳來當我的家人吧
好，我當
你們在說什麼啊？
覺悟吧
歡迎妳
從今天起妳也是我的家人了
喝下去
我們家人的能力全都來自於累
大家都是軟弱的鬼
都是靠累分力量給我們
因為累深得那位大人的賞識
所以才特別允許他這麼做
有感覺了嗎？
妳以後不用再恐懼獵鬼人了
好了，來進行最後的步驟
把臉抬起來
恭喜妳
這麼一來，妳是我真正的家人了
這只是在玩扮家家遊戲
因為我們是毫無血緣關係
拼湊來的家人
對不起
我會好好做的
累，我會練習，請原諒我
對不起
都是我做得不夠好
有時候會變回原來的樣子
妳就別再說藉口了，媽媽
給我好好地當媽媽
我知道了，累
大家都很怕獵鬼人
只是想要有夥伴而已
其實並不想玩這種
意義不明的扮家家遊戲
但不遵從累的要求或命令的人
會被切得支離破碎
被奪去智能
被吊起來曝曬在日光下
我已經受夠了
我會當做沒聽到妳說的話
妳應該不是笨蛋吧
妳和其他人不一樣
我們一起逃跑吧
因為是妳，我才這麼說的
我只把妳當成我真正的妹妹
明天
因為被那位大人召喚，累會下山去
我們可以趁那個時候逃走
真是遺憾
雖然他們是笨蛋，但我可不是
可是，我卻闖禍了
累
媽媽被殺了
我想哥哥大概也被殺了
怎麼辦？
獵鬼人已經到附近了
那個…
我們是不是應該逃走？
不要這樣
妳應該知道吧
我討厭妳變回原來的臉
你看什麼？
這又沒什麼好看的
只有臉被劃傷幾道
已經算是很不錯的下場了
鬼
什麼？
沒有用的
你切不斷的
我的線束
看起來很軟，其實很堅韌
先用溶解液把礙事的衣服溶化
然後就輪到你了
你馬上就會變得黏糊糊的
成為我的食物
真是了不起啊
妳是從手心釋放出線的嗎？
晚安
今晚的月亮真美啊
看來妳不想和我好好相處
等一下
拜託妳
我是被強迫聽令的
如果反抗的話
就會被切得支離破碎
原來是這樣啊
那真的是太可憐了
我可以幫妳
讓我們好好相處吧
妳能幫我嗎？
是啊
不過，為了能讓我們好好相處
我有幾個問題要問妳
可愛的小姑娘
妳殺了幾個人？
5個人
不過都是因為他的命令
我也沒辦法啊
妳不用說謊沒關係
因為我都知道喔
-剛才把我們隊員裹成繭的術式
-救命啊
還真了不起
妳吃了80個人吧
我才沒有吃那麼多人
我殺的只有5個人
我是從西邊過來的
小姑娘，我說西邊
我在山的西側看到
大量垂掛的繭才過來的
被捕進繭裡的那些人
全都溶化成液體死了
光是那裡的繭就有14個
有14個人死了
我並沒有對妳生氣唷
我只是在確認
確認正確的數量而已
妳確認數量要做什麼？
小姑娘妳要接受正當的處罰
重新脫胎換骨
處罰？
這麼一來，我們就能好好相處了
奪走別人性命卻不用受罰
被殺的人是會死不瞑目的
我要挖出妳的眼睛
剖開妳的身體扯出內臟
按照妳殺的人數
我會好好地拷問妳
在妳忍受過那些痛楚與痛苦後
妳犯下的罪將被赦免
我們一起努力吧
沒問題的
小姑娘妳是鬼，不會死的
也不會留下後遺症
妳開什麼玩笑
去死吧，臭女人
看來我們沒辦法好好相處了
好可惜
蟲之呼吸，蝶之舞
戲弄
我的頭沒有被切斷
她用的居然是那種刀
我懂了
因為她的身體嬌小，腕力不夠
所以沒能砍斷我的頭
這麼看來，我能打贏她
就算因為頭沒被砍斷
妳也不可以鬆懈啊
因為還有像我這種
會用毒的劍士
鬼殺隊蟲柱，胡蝶忍
我是柱當中唯一
砍不斷鬼頭的劍士
但卻能製作出殺鬼毒藥
是個有點厲害的人唷
真是失禮了
妳都已經死了，根本聽不見
我真是迷糊
你沒事吧？
我沒事，總算得救了
鬼怎麼樣了？
不用給她致命一刀沒關係嗎？
我用紫藤花的毒殺了她
她已經死了，不管她也會腐化
我十分精通藥學唷
你只有衣服被溶化了
身上幾乎沒有受傷
真是太好了
那麼
雖然想去找找
強迫這小姑娘順從的鬼
不過好像被富岡超前一步了
禰豆子…
殺掉…
我一定要殺掉那對兄妹
兄妹…
累你想要做什麼？
究竟什麼是家人？
我不知道
因為我沒有還是人類時的記憶
所以你才讓我們假扮成家人嗎？
我以為接觸到家人的羈絆
記憶就能恢復
回想起真正的家人羈絆
對了
我…
禰豆子
（預告）
真的太厲害了
妳居然會做殺鬼的毒藥
我一直在學習藥學
不是只有會耍刀弄劍
才能成為鬼殺隊士唷
原來如此
來說說大正時代的小道消息吧
毒藥是在刀鞘裡面調製的
調製方法只有我
和負責我的鍛刀師才知道唷
好，我也要靠特別的刀
一口氣出人頭地
我認為你應該先培養出
不讓隊服溶化的實力
妳說話怎麼這麼毒啊？
下一集，第21集，違反隊規
志氣高是件好事
好好努力吧
（下集待續）
字幕翻譯：沈淑菁